Derinlerin dostlarım, sevgili karanlık...
İşte, bende...
...Alois Trancy'nin ruhu var.
Peki ben bununla ne yapıyorum?
Yakın!
Iska geçtin.
Hannah.
Dekor değişmiş.
Tam on ikiden!
Malikanenin donuk renk şemasını gece mavisine çevirdim.
Yalnızca seçilmiş birkaç kişinin fark edeceği ince bir ayrıntı.
Ruhları temelde farklı olsa da,
ortak bir noktaları var: onları şekillendiren geçmişleri.
Ve bu...
...işe yarar bir şey.
Anlıyorum, demek hamleleri bu.
Uyuyamıyor musunuz, lordum?
Sebastian.
Öyle değil...
Sanırım birini öldürmek hayal ettiğim gibi olmuyor.
Kolayca öleceğini düşünmüştüm,
ama senin gibi tereddüt etmeden ve onursuzca öldürmek oldukça zor.
Bunu bir iltifat olarak kabul ediyorum.
Uyuyamıyorum. Bana bir hikaye anlat.
Öyleyse...
Majesteleri Kraliçe'den bir mesaj okuyayım size.
Söyle bana, eğer seni sonsuz bir hüzün çalıp götürse bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"Kara Uşak II"
Arkandan koşup sorular soruyorum
Gelecek nasıl görünürse görünsün, asla sarsılmamamın sebebi
Artık inandığım şeyi unutmak istemeyişimdi
Gözlerimi kaçırma alışkanlığım, belirsiz cevaplarım ve komik olmayan yalanlarım--
Eğer yanımda değilsen, anlamları bile silikleşir
Eğer seni sonsuz bir hüzün çalıp götürse bile
Gerçek bir "elveda"yı hayal bile edemediğimiz günleri unutma
Söyle bana, eğer seni sonsuz bir hüzün çalıp götürse bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"İçi Boş Uşak"
"Kara Uşak II"
Son zamanlarda Londra'da bir dizi
göz oyma vakası yaşanıyor.
Kurbanlar aynı sınıftan değil,
ama hepsi genç erkek çocukları.
Tuhaf bir iş.
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Bir iblis tarafından kandırılıyorsun!
Sen ve ben aynıyız!
Bu ne?
Hiçbir şey.
Bilmiyorum! Aniden gelip
parmaklarını gözlerime soktu,
ve her yer kırmızıya döndü.
Artık hiçbir şey göremiyorum. Hiçbir şey...
Suçlu nasıl biriydi?
Bir çocuktu.
Benimle yaşıt,
ama oldukça zengin görünüyordu.
Bir çocuk mu?
O lanet herif!
Sebastian.
Efendim.
Bir iblis, o ruhu ilmek ilmek işlemek için
zaman ve emek harcadı.
Onu çalmam gerekiyorsa, saygılı bir şekilde,
ilmek ilmek yapmam gerekir.
İlmek ilmek.
Şu ana kadar birden fazla
tanık ifadesi topladık.
Hepsi de soylu giyimli
bir çocuğu işaret ediyor.
Benimle dalga geçiyor.
Efendim?
Bak.
Phantomhive ve Trancy malikâneleri
arasında bir çizgi çizeceğim.
Şimdi, suç mahallerini
birleştirirsem...
Bir örümcek ağı.
Bunun arkasında o var.
Belki de uşağı tek başına
hareket ediyordur, genç efendi.
Yani hayatta kaldı mı? Pes etmiyor,
bunu kabul ediyorum.
Genç efendim...
Anlıyorum...
yani hayatta kaldı...
Bir uşak, efendisinin sorularını
güvenilir ve doğru bir şekilde yanıtlar.
Değil mi?
Kesinlikle öyle.
Alois hakkında benden bir şey
saklamıyorsun, değil mi?
Hayır, Alois hakkında hiçbir şey.
Sonra benim--
Örümcek uşak mı?
Hayır, bu...
Burada kal, genç efendi.
Kokuyor.
Lütfen biraz katlan.
Bu kutudan bir adım bile dışarı çıkmamalısın, anlıyor musun?
Ah, evet... Önce bizi Kraliçe'nin emirleriyle dışarı çıkarıyorlar,
sonra bir sonraki satranç hamlelerinde,
ruhla ilgili bir sorun olduğunda kesin harekete geçecek olanları kullanıyorlar.
Grim Reaper'lar.
Ihh!
Hadi ama, bana bir mola ver...
Tamamen bozulmuş...
Sanırım daha önce tanışmadık.
Evet, merhaba.
Bir sonraki fanatik grim reaper, Ronald Knox!☆
Evet, bu çok yanlış.
Kıdemli Sutcliff bir jargona ihtiyacım olduğunu söyledi,
bu yüzden Genel İşler departmanından bir kıza bir tane düşündürdüm...
Lütfen endişelenmeyin.
Bugün o jargon, seninle birlikte sona erecek.
Büronuzun tuhaf ruh hareketleri yüzünden hareket ettiğini varsayıyorum?
Mesela, Alois Trancy adlı ölü bir ruhun
kurtarılamadığı ortaya çıktı, öyle mi?
Kesinlikle!
Sebastian Michaelis'in işin içinde olduğunu bilmeliydim.
Yine bu his...
Uzun süre böyle bir yerde hapsolmuştum...
Bir şeyi unuttuğumu biliyorum.
Ama hatırlayamıyorum.
Alois ve Sebastian ne olduğunu biliyor; hissediyorum.
Sadece ben unuttum.
Bu da ne?!
Sen ve ben aynıyız!
Defol! Ben senin gibi değilim, seni alçak--
Bu kutudan bir adım bile dışarı çıkmamalısın.
Defol...
Sen bana emir verme!
Çocuklar evde oynasın!
Sen de bir çocuksun!
Evet!
Tanrı aşkına...
Grell Sutcliff yüzünden
yine fazla mesai yapmak zorundayım!
Haklıydım; Alois Trancy öldü.
Demek ki amacı...
Örümcek ipliğinin
kar beyaz bir ruha dolanışı...
Bir sıra, iki sıra zincirle...
...ve dönüşten sonra, üçüncü.
Neredesin Sebastian? Ben de geliyorum!
Her şeyi kendi gözlerimle göreceğim!
Alois...
Alayın hiç bitmiyor.
Dur!
Bu kadar ilerleyebilirsin, Alois Tran--
Buldum seni, Alois Trancy!
Lanet olası engeller...
Scotland Yard'dan mısınız?
Peşine düşün! Kaçıyo--
Bize karşı koyma, Alois Trancy!
Beni Alois mi sanıyorsunuz?
Anlayın artık! O şurad--
Götürün onu.
Hemen bırakın beni!
Siz de kimsiniz?!
Trancy malikânesindensiniz...
Emin misiniz?
Evet. Bu, efendimdir. Alois, Kont Trancy.
Ne?!
Aşırı derecede kafası karışık görünüyor...
Efendim, merhum babası tarafından
sürekli istismar edildi.
Üzülerek söylüyorum ki bu, aklını etkiledi.
Eski Kont Trancy'nin gözüne kazıdığı
izi nefret ediyor,
ve ona benzeyen bir çocuk gördüğünde
bu nefret açığa çıkıyor.
Ve ona "Oyuver. Oyuver." diyor.
Benim gözümü de o aldı.
Bu ne cüret!
Gözü en büyük kanıt.
Çıkar şu bandı.
Bırakın!
Y-Yanılıyorsunuz... Bu, Sebastian'la benim...
Efendim de bir kurban.
Lütfen ona merhamet gösterin.
İçeri alın onu!
Durun bunu! Bırakın beni!
Sebastian!
Tamam!
Hadi, şu işi bitirelim!
Kesinlikle fazla mesai yapmam.
İki ölüm meleğine karşı
ben bile zorlanırım.
Ronald Knox, beni de ölüm tırpanınla
devirmeye mi niyetlendin?
Ah, çizgiyi mi aştım?
Pardon, şu yaramazlık yaşındayım işte.
Bir ölüm meleği durumları
hızlı ve doğru şekilde değerlendirmelidir.
O gözlükler süs olsun diye mi?
Efendim, kaçıyor.
Gözlüklerim...
Gözlüklerim... gözlüklerim!
Gitmeden durdurmamız gerekmez mi?
Bir ölüm meleğinin gözlüklerinin önemini
anlayamamak...
maaş kesintisi için yeterli sebep!
Şey... nereden başlayacağımı bile bilmiyorum.
Tamamdır.
Ciel Phantomhive... yumuşak tenini kancamla deleceğim...
...ve lezzetli ruhunu istediğimce emeceğim.
Neden adını söyleyerek başlamıyorsun?
Ciel Phantomhive.
Gerçekten, bir asilzadeye böyle mi davranıyorsunuz?
Uygun izniniz var mı?
Kraliçe! Kraliçe'yi arayın!
Evet, hatta Sör Arthur'u bile!
Söylediklerimin hepsi kolayca--
Fazla ileri gitti.
Ona özel muamele yapın.
Her şey uzaklaşıyor...
Her şey...
Seni alması için birini göndermediğim için özür dilerim, Sebastian.
Gerek yok. Davetinizi anlamak yeterince kolaydı.
Bu, saldırılarınla ördüğün ağın tam merkezi.
Ben... Ciel... Phantomhive...
Kraliçe'nin... Kraliçe'nin... bekçi köpeğiyim.
Annemi ve babamı... kaybettim...
Nasıl kaybettin onları?
Köşk... yandı...
Evet. Yandı.
Büyüdüğün köy yandı.
Koridorda koştum...
Evet. Köyün kenarındaki patikada koştun.
Koştun ve sonra buldun...
Bulduğum... ölü babam ve annemdi...
Evet. Ölü kardeşini buldun.
Kardeşim?
Onu buldun. Peki sonra ne oldu?
Yaşlı adamlar beni aldı...
Evet. Yaşlı adam seni aldı ve...
Beni aşağıladı...
Kont Trancy yaptı bunu.
Tran...
cy...
Evet.
Bir iblisin kılıcını tutan kın...
Bu kadar güçlü biri neden Claude'a itaat ediyor?
Claude...
Bir kontratımız var. Benden alınsa bile,
o hâlâ benim genç efendim.
Hiçbiriniz onun ruhuna dokunamaz bile.
Lacivert ve... gece mavisi...
Birbirine çok benzeyen iki anı...
Doğru, hiçbirimiz ona dokunamayız.
O hâlâ tamamen senin genç efendin olduğu sürece.
Ben Sebastian'la kontrat yaptım.
Biri Sebastian'la kontrat yaptı,
ve bir yangın çıkardı.
Bir yangın...
Evet. Sebastian küçük kardeşin Luka'yla kontrat yaptı,
ve köyünü yerle bir etti.
Luka... köy...?
Evet.
Sebastian Michaelis, Luka ile kontrat imzaladı,
ve sen hayattaki tek akrabını kaybettin.
Akraba...
Genç efendim!
Genç efendim...
Bana dokunma!
Genç efendim.
Demek ailemi öldüren sendin,
Sebastian Michaelis?!
Anılarını karıştıracağını tahmin etmemiştim.
Ruhun tadını bulandıracak böyle bir hile aklıma gelmemişti.
Tamamen ıslanmış... Onu şaşırtmak için ilaca mı batırdın?
Buna cevap vermemi ister misiniz, Efendim?
Gerek yok.
Biliyorum.
Bu bir emirdir: gözümün önünden kaybol!
Bir uşak için efendisinin emirleri mutlaktır.
Efendim.
Ben... yorgunum...
Elbette.
Uyumak istiyorum...
Tabii, Majesteleri.
Akşam yemeğini hazırlamam utanç verici derecede uzun sürdü.
Şimdi de bakın ne oldu.
Akşam yemeğini geciktirmek kesinlikle kabul edilemez.
Ancak, önce...
Phantomhive'ların uşağı olarak, örümcek ağlarını temizlemeliyim.
Bu çok açık.
Uyurken çok hüzünlü görünüyorsun
Sanki kötü rüyalar görüyormuşsun gibi
Sen olmadan nasıl yaşarım?
Beni hapset, yalnızca beni
Kendi gökyüzünün içinde
Bir zamanlar gördüğüm o mavi gökyüzünü
Arayamadığıma yanıyorum
Ama herkes gökyüzünde
Özgürlüğün kafesinde
Yıldızsız bir gece göğünde
Nereye gittiğimi göremeden... dolanıyorum
Hoş geldiniz.
Altın mavisine, mavi gece yarısına dönüşüyor, ve...
Alois Trancy, Ciel Phantomhive'a dönüşüyor.
İşte mükemmel bir uşak böyle olur.
Ona sıcak bir banyo hazırla.
Tabii ki.
Böyle üşütecek. Sıcak su efendimizi ısıtır--
--hayır, bizim küçük efendimizi--
--daha da hızlı.
Sonunda, Ciel Phantomhive'nin peşinde olduğu
intikam hedefi
Sebastian Michaelis'ti.
Anlıyorum. Aslında oldukça ilginç.
Sonraki bölüm: "Sıfır Uşak."
Bir Phantomhive uşağı...
"Sonraki Bölüm: Sıfır Uşak"
BİR PHANTOMHIVE UŞAĞI...!